Ini dia.
Wow!
Ini semua tampak luar biasa.
Ini adalah hidangan
spesial malam ini.
'Aamras-Puri'.
Nona Reeva memberitahuku
bahwa itu adalah favoritmu.
'Adik ipar tidak membuat
'Aamras' hari ini.'
'Savi berhasil.'
'Apakah kamu di sini untuk memasak?'
'Inikah caramu
mewujudkan impianmu?'
'Bagaimana aku bisa menerima ini, Savi?'
'Aku ingat kamu membuatkan 'Aamras-Puri'
untukku dengan penuh kasih sayang.'
'Dan aku..
aku minta maaf, Savi.'
'Aku menyakitimu.'
Saya minta maaf.  Ini
bukan favoritku lagi.
Apa?
Suka Anda berubah dalam semalam?
Mari kita tidak membahas hal ini.
Ishaan, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda
menemukan pengaturannya?
Ini sangat bagus.
Faktanya, makanannya
juga terlihat luar biasa.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Tentu saja itu penting.
Anda adalah calon menantu kami.
Anda berhak mendapatkan yang terbaik.
Ngomong-ngomong, ini belum semuanya.
Ada kejutan lain
untuk kalian berdua.
Kejutan?
Ada apa, Bu?
Tolong beritahu saya.
Reeva, bersabarlah.
Swati!
Ini adalah hadiah kecil
untuk kalian berdua dari kami.
Bu, ada apa?
Buka itu.
Anda akan mengetahuinya.
'Ishaan dan Reeva tersayang..'
'Dengan rahmat Tuhan, kalian
berdua akan memulai hidup baru.'
'Cinta dan harapan terbaik
kami menyertai kalian berdua.'
'Ini adalah hadiah
kecil atas nama kami.'
'Perjalanan ke Eropa selama satu bulan!'
Ya Tuhan!  Wah, Bu!
Ini merupakan kejutan yang luar biasa.
Terima kasih Ibu!
Terima kasih ayah!
Kalian yang terbaik!
Benar, Ishaan?
Luar biasa bukan, Ishaan?
- Ya, sangat bagus.
Buka itu.
Wow!
Ini adalah hadiah yang indah.
Benar, Ishaan?
Ya!  Anda berdua
memberi kami kejutan besar.
Terima kasih, Pak.  Terima kasih Ibu Swati.
- Ayo..
Ishaan, berhentilah memanggil
kami secara formal, oke?
Anda harus terbiasa memanggil
kami sebagai ibu dan ayah.
Bawa dia pergi.
'Maaf, sayang!'
'Semakin kamu kesal, kamu
akan semakin menghargaiku.'
Bu Asha, apa yang kamu lakukan?
Siapa yang kamu ajak?
Lepaskan dia.
Saya sangat menyesal, Bu Savi.
Mohon maafkan saya.
Anda sudah melalui semua ini
tetapi apa yang harus saya lakukan?
Saya terikat oleh tugas saya.
Seandainya kamu berada di posisiku,
kamu juga akan melakukan hal yang sama.
Kita seharusnya
menangkap semua orang
hadir di pesta-pesta tersebut.
Sangat disayangkan
Anda juga ada di sana.
Tapi saya tidak mengerti apa
yang Anda lakukan di sana.
Pak, saya benar-benar pergi ke
sana untuk mengantarkan 'Samosa'.
Saya tidak tahu pesta siapa itu.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di sana.
Aku tahu.. Aku sangat tahu
bahwa kamu mengatakan yang sebenarnya.
Nona Savi, Anda adalah
putri seorang petugas polisi.
Anda akan mengikuti ujian IPS.
Anda mengetahui aturannya.
Pokoknya, lupakan saja.
Silakan ikut dengan saya.
Bu Asha..
Lihat..
Nona Savi, saya
tahu ini terkunci.
Tapi kamu akan
sendirian di sel ini.
Anda tidak akan membaginya dengan mereka.
Anda tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Tapi di sini panas.
Inder, beritahu kamu apa?
Dapatkan pendingin.
Dan juga goyang kudis.
Dia seharusnya tidak menghadapi masalah apa pun.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan juga membawa
kasur dan kelambu.
Ada nyamuk di sini.
Hai..
Tapi tuan..
Begini, Bu Savi..
Saya melakukan ini untuk Anda.
Karena aku tahu kamu tidak bersalah.
Anda belum melakukan apa pun.
Dan sampai Anda
mendapatkan dana talangan, saya
tidak ingin Anda menghadapi
masalah apa pun di sini.
Pak, adikku pasti khawatir.
Bisakah saya menelepon?
- Itu tidak diperlukan.
Saya sudah memberitahunya.
Dia akan segera tiba di sini.
Pak Patil, Savi..
Saudari!
penyelamat!
Savi, kenapa kamu ada di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa mereka menangkapmu?
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Saya pergi untuk mengantarkan 'Samosa'.
Namun saya tidak
menemukan Bu Mitali disana.
Faktanya, pesta rave
sedang berlangsung di sana.
Dan ketika saya bisa
memahami apa pun, polisi
melakukan penggerebekan
dan menangkap saya.
Tuan Patil, Anda kenal Savi.
Tuan, Anda tahu dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
- TIDAK..
Mengapa Anda menangkapnya, Pak?
Pak, tolong!
Biarkan dia pergi.
Tuan, aku mohon padamu.
Aku mohon padamu..
- Apa yang kamu lakukan?
Tolong biarkan dia pergi.
- Kamu membuatku malu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Saya tidak berdaya.
Aku tahu, dia tidak
melakukan apa pun.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Nona Savi tertangkap
di pesta rave.
Narkoba dikonsumsi di sana.
Dia tidak pernah boleh
mengonsumsi narkoba dan dia
tidak akan pernah melakukannya.
Saya kenal dia, Pak.
Dia bukan gadis seperti itu.
- Aku tahu, dia tidak
tapi kami belum menyelidiki
pengedar narkoba tersebut.
Pak, tapi..
Bisakah dia dituduh
mengedarkan narkoba?
Tidak ada yang seperti itu.  Tapi
sampai sekarang, saya katakan
bahwa kasus seperti itu tidak
akan berakhir dalam waktu dekat.
Saat ini, kami harus
memikirkan jaminannya tapi..
Tapi apa, Pak?
Beri tahu saya.
Ini akan menghabiskan banyak biaya.
Berapa harganya?
Rp.  5 lakh..
Atau mungkin 6 atau 7 lakh.
Ya Tuhan!
Bagaimana saya mengatur
uang sebanyak itu?
Kami membutuhkan jawaban.
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Nona Asha, suruh Tamle
menghentikan mereka di luar.
Jika mereka masuk ke dalam,
mereka akan mengetahuinya
bahwa putri mantan
Dirjen Pajak ada di sini.
Dan dia akan
mengikuti ujian IPS.
Akan ada masalah.
Silahkan pergi.
Anda tahu apa?  saya akan pergi.
Kalian tetap di sini.
Saya akan segera kembali.
Tamle, dengarkan..
Savi, jangan khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saudari, jangan khawatir.
Saya belum melakukan apa pun.
Tidak ada yang bisa terjadi pada saya.
Saya akan baik-baik saja.
Silakan pulang, oke?
Jangan kuatir.  - TIDAK..
Savi, aku tidak bisa
meninggalkanmu sendirian.  TIDAK..
Jangan kuatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Tunggu beberapa saat.
Saya akan melakukan sesuatu.
Jangan kuatir.
Kakak.. Kakak, tolong hentikan!
Tuan Shukla, jagalah dia.
Silakan pergi menemuinya.
Chavan, jangan khawatir.
Jangan khawatir sama sekali.
saya di sana.
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan!'
'Kamu berada di bawah sumpahku!'
'Kamu akan mengatakan yang sebenarnya pada Reeva'
'di atas mayatku.'
Ishak!
Dimana kamu tersesat?
Ada sebuah kota kecil di Paris.
Saya sudah memesannya.
Anda dapat pergi ke tujuan
berikutnya dari kota itu.
Kota itu dianggap
sebagai surga dunia.
Lihatlah foto-fotonya.
Halo!
Katakan padaku, Bu Harini.
Apa?
Jangan kuatir.  saya datang.
Ishak!  - Hai!  - Isyaan!
Untuk saat ini, hanya ini yang
dapat saya sampaikan kepada Anda.
Anda punya jawabannya, bukan?
Silakan pergi.
Kami harus mencetak foto Anda
bersama dengan pernyataan Anda.
'Cetak foto seperti itu'
'itu ketika Savi
membaca berita di koran'
'lalu dia melihat suaminya
di dalam diriku.'  Pindah saja.
Itu sudah cukup.  Pandu..
Singkirkan mereka.  Jai Hind!
Tuan, mohon jangan pedulikan saya.
Tapi Tuan Inder tidak ada di sini.
Jadi, aku berpikir untuk bertanya padamu.
Pak, apakah kita
melakukan hal yang benar?
Sangat.
Dan siapa Mitali?
Pak, dia mencela Anda
di depan semua orang.
Anda tidak melakukan semua ini
untuk membalaskan dendamnya, bukan?
Bu Asha..
Bu Asha, duduklah.
Anda mengajukan banyak pertanyaan.
Itu bagus.
Anda harus mengajukan pertanyaan.
Kami adalah polisi.
Kita harus mengajukan pertanyaan.
Jawaban dari pertanyaan anda adalah..
...bahwa aku melakukan semua
ini bukan untuk membalas dendam.
Aku ingin membuatnya
menyadari betapa
aku mencintainya.
Hanya aku yang mencintainya, Bu Asha!
Hanya aku dan bukan orang lain.
Dia memintaku untuk tidak
datang ke kedai tehnya seperti itu.
Baiklah, aku tidak akan pergi ke sana.
Jadi saya harus
melakukan sesuatu untuk
memastikan dia selalu
di depan mata saya.
Nona Asha, aku sangat mencintainya.
Tapi menurutku dia
tidak mencintaimu, Tuan.
Dia tidak tertarik padamu.
Mungkinkah Anda
tidak tertarik pada kami?
Saya bercanda, Bu Asha.
Dia memang mencintaiku.
Hanya saja dia
tidak menyadarinya.
Aku akan membuatnya menyadarinya.
Gadis malang!
Dia tidak berdaya dan rentan.
Dia tidak bisa keluar
dari sini tanpa bantuanku.
Saya harus membantunya.
Itu adalah cinta.  Dipahami?
Ini tidak benar.
Saya harus memberi tahu Pak Inder.
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa masalahnya?
Keadaan darurat apa yang
dia bangun dari meja makan?
Dia bahkan tidak memberitahu kami apa pun.
Itu telepon Harini, bukan?
Saya yakin itu ada
hubungannya dengan Savi.
Entah kapan gadis ini akan
pergi dari kehidupan Ishaan.
Dia kembali ke kehidupannya
dengan beberapa alasan.
Mereka sudah bercerai
sekarang, bukan?
Mengapa duo saudari ini tidak
berhenti mengganggu Ishaan?
Swati, menyalahkan
Savi saja tidaklah benar.
Ishaan juga salah.
Itu adalah saudara perempuan
mantannya yang meneleponnya.
Mengapa dia meninggalkan
kami dan calon istrinya
untuk panggilan itu?
Ishaan harus
memahami prioritasnya.
Terakhir kali dia
meninggalkan kami seperti ini
dia kembali setelah menikahi Savi.
TIDAK.
Reeva, kamu dimana..
- Swati.
Jangan hentikan dia.
Dia harus berbicara
dengan Ishaan sekarang.
Reeva harus berjuang sendiri.
Maaf, Bu Savi.
Saya harus keluar dan
menghentikan media.
Mereka akan mengenali Anda
jika mereka masuk ke dalam.
Itu akan menghancurkan
seluruh karier Anda.
Itu juga akan mencoreng
nama baik orang tuamu..
Semua itu akan terjadi jika
saya melakukan kesalahan.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tahu kamu tidak bersalah.
Dan itulah alasannya
Aku akan membebaskanmu.
Apa maksudmu?
Savi, jangan tolak aku.
Berjanjilah padaku.
Saya punya tabungan.
Itu adalah simpanan
dana hemat saya.
Saya sudah mengajukan
penarikannya dan saya akan
menggunakan uang itu
untuk jaminan Anda hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu berada di sini.
Aku akan segera membawamu keluar.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya tidak akan mengambil uang dari Anda.
Apa maksudmu, Nona Savi?
Bagaimana kamu bisa keluar
dari kasus ini tanpa bantuanku?
Bu Harini..
Apa yang terjadi, Pak?
Tolong jelaskan padanya.
Dia menolak menerima
bantuan dari saya.
Saya mengatur sejumlah
uang untuk jaminannya.
Tapi dia bilang dia tidak
akan mengambil uang dariku.
Bagaimana dia akan keluar?
Anda tidak punya uang.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan jaminannya?
Kebenaranku akan membawaku keluar.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bagaimana saya bisa mendapat masalah?
Saya menjalankan kedai teh kecil.
Bagaimana saya bisa punya
uang untuk membeli narkoba?
Saya pergi untuk
mengantarkan 'Samosa'
dan menyelesaikan pesananku.
Jangan kuatir.  Saya akan menghadapi kasus
apa pun yang mereka ajukan terhadap saya.
Saya juga terbebas dari
penipuan kebocoran kertas.
Aku akan bertarung bahkan kali ini.  Saya
tidak akan mengalah di hadapan kebohongan.
Ini hanya sekitar satu malam.
saya akan menunggu.
Tapi Anda tidak perlu
mendapatkan bantuan dari siapa pun.
Anda bisa membawa
pengacara besok pagi.
'Savi, tidak peduli seberapa
keras kamu mencoba'
'hanya aku yang bisa
membantumu dalam krisis ini.'
'Bhanwar Patil adalah satu-satunya
pahlawan dalam hidupmu.'
Anda benar.
Tapi itu tidak mudah.
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Dia akan menyiapkan surat jaminan.
Jika Anda tidak mendapat jaminan
kamu harus tetap
berada di dalam penjara
sampai kasus Anda
sampai ke pengadilan.
Beberapa anak nakal kaya
telah tertangkap dalam kasus ini.
Media tidak pergi.
Kasus ini menjadi
sangat sensasional.
Akan ada lebih banyak
masalah jika media
mengetahui keterlibatan
Anda di dalamnya.
Anda harus mendapatkan jaminan.
Baiklah, Pak.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Kami akan mengembalikan
uang Anda secara perlahan.
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini sedetik pun.
Apa yang kamu
lakukan di sini, profesor?
Itu adalah surat jaminan Savi.
Biarkan dia keluar..
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal di sini sedetik pun.
Tidak, Pak Ishaan.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Savi, diam saja!
Aku tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini.  Anda mengerti?
Saya tahu Anda tidak ingin
menerima bantuan siapa pun.
Anda adalah orang yang menghargai diri sendiri.
Tapi saya tidak melakukan amal apa pun.
Kamu berhutang ini padaku.
Saya akan mengambil kembali
setiap sen dari Anda meskipun Anda
mungkin memerlukan waktu seumur
hidup untuk membayarnya kembali.
Karena tidak satu pun dari
kami yang melarikan diri.
Inspektur, saya yakin Anda
sudah membaca korannya.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia keluar.
Hei, tuan!
Ini adalah kantor polisi
dan bukan kampusmu.
Saya adalah kepala di sini.
Saya memberi perintah di sini.
- Oh!
Jadi, kamu ingin Savi
tetap di sini dengan sengaja?
Itu motifmu, kan?
Anda benar-benar ingin tidak
menghormati perintah pengadilan?
Jadi, sekarang kamu akan mengajariku..
Patil, apa yang kamu lakukan?
Dia memiliki perintah pengadilan.
Lepaskan dia.
Bu Asha
lepaskan dia.
Ah!
Di sana..
Anda membuat diri Anda terhina?
Rencanamu gagal?
Anda mencoba menjadi pahlawan
sedangkan Anda dibiarkan sebagai pelawak.
Anda membawa Savi ke sini.
Dia membebaskannya.
Kamu membuat Savi mendapat masalah
dan dia datang sebagai penyelamat.
Kamu menjadi penjahat dan dia menjadi..
- Hei, Inder!
Saya adalah sutradara dari
cerita saya sendiri.  Anda mengerti?
Apakah saya akan menjadi
pahlawan atau penjahat
kemenangan akan menjadi milikku.
Begitu juga dengan gadis itu.
Ayo, aku akan mengantar kalian semua pulang.
Pak, terima kasih banyak tapi..
Kami akan mengaturnya sendiri.
- Tentu saja.
Sehingga kalian kembali
terjerumus dalam masalah yang baru.
Savi, apakah kamu tidak lelah?
Bagaimana Anda selalu
mendapat masalah baru?
Bagaimana Anda
mencapai pesta rave itu?
Anda pergi untuk pengiriman
ke tempat terpencil sendirian?
Anda tidak memverifikasi
lokasi atau alamat sebelum pergi?
Tuhan melarang jika
ada yang tidak beres
denganmu, apa yang
akan aku lakukan?
Lalu bagaimana denganku?
Jawab aku.
Anda tetap mempertaruhkan hidup Anda.
Kau mengambil risiko bersamaku.
Maksudku, apakah kamu bertindak bijaksana
Bu Harini tidak perlu
menelepon saya karena takut.
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab, Savi?
Pak, saya sudah mengucapkan
terima kasih atas bantuan Anda.
Namun bukan berarti
kamu boleh melampiaskan
amarahmu atau
menunjukkan hakmu kepadaku.
Aku bukan tanggung jawabmu lagi.
Itu orang lain.
Dan seperti yang Anda katakan
uang ini yang telah
saya pinjamkan dari Anda
Saya akan mencoba
mengembalikannya sesegera mungkin.
Aku juga akan bertanya pada kakak
untuk tidak meneleponmu
karena ketakutan lagi.
Saya tidak ingin membuang waktu
Anda lagi.  Terima kasih banyak.
Anda datang untuk meminta bantuan
kami hanya dengan satu panggilan.
Terima kasih banyak
untuk ini, Pak Ishaan.
Seandainya kamu tidak datang ke
sini hari ini, aku tidak tahu caranya..
Bagaimana aku bisa membebaskan Savi.
Terima kasih.
Tidak apa-apa, Bu Harini.
Tolong jangan bergandengan tangan.
Jaga Savi.
Saya merasa khawatir tentang dia.
Bukankah itu salah?
Pak Ishaan membantu Nona Chauhan.
Tapi dia memberinya banyak
uang sebagai balasannya.
Shukla
seseorang berteriak pada seseorang
ketika mereka mempunyai harapan darinya
atau hak apa pun.
Meskipun Savi mengatakan
bahwa dia membenci Tuan Ishaan
Aku tahu dia mencintai Tuan Ishaan.
Dia sangat mencintainya.
Reeva?
Tidak, dia tidak datang ke sini.
Ishaan juga belum
sampai di rumah.
Ibu Swati.  - Ya.. T-Tunggu..
Bu Swati, Ishaan baru saja datang.
Ishaan, dimana Reeva?
Kenapa lama sekali?
Reeva tidak bersamaku.  Dia..
Dia pasti ada di rumah.
Apa!  Setelah kamu pergi
Reeva meninggalkan
rumah mengikutimu.
Jika dia tidak
bersamamu atau tidak di
rumahmu kemana
Reeva pergi, Ishaan?
Tunggu.. Adakah yang bisa
memberitahuku ada apa?
Ishaan datang ke rumahmu
untuk makan malam, kan?
Ya, Ishaan memang datang
ke sini tapi dia mendapat
telepon dari Harini sebelum
kami bisa makan malam
Dia pergi tanpa memberi
tahu kami apa pun.
Reeva kesal karena
ini dan dia mengikutinya.
Saya meneleponnya sejak
itu dan dia tidak menjawab.
Ishaan, beri tahu aku
di mana Reeva-ku!
Baiklah, Ibu Swati..
Kamu.. Kamu jangan khawatir.
Saya akan mengirim
Ishaan untuk mencari Reeva.
Jika Reeva kembali ke rumah
sementara itu,
tolong hubungi saya.
Reeva juga seperti
anak perempuan bagiku.
Ishaan, kamu harus menjawab
semua pertanyaanku
tapi tidak sekarang.
Untuk saat ini, kami akan
pergi dan mencari Reeva.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.  Datang.
Ayo, kita segera pergi.
Ya Tuhan!
Tolong lindungi Reeva.
Halo, Neha.
Apakah Reeva bersamamu?
Tidak, tidak apa-apa.
Jangan khawatir.  Terima kasih.
Teman-temannya juga tidak tahu.
Jika Reeva dirugikan
aku tidak akan menyayangkan..
Kemana perginya Reeva?
Reeva, ayolah.
Tolong jawab panggilannya.
"Hatiku yang gila
mengatakan yang sebenarnya."
"Jangan jatuh cinta
pada siapa pun."
"Janji-janji cinta
semuanya bohong."
"Orang yang aku cintai"
"telah menghancurkan
hatiku, teman-teman."
Oh!  Tolong satu lagi.
Maaf, Bu.  Anda sudah mabuk.
Silakan pergi sekarang.  - Hai!
Biarkan aku hidup dan
biarkan aku minum, tuan.
Orang yang aku cintai
setiap saat..
- Luar biasa..
Dan yang aku sembah..
Hei, tuan, saya patah hati.
Tolong bawakan sebotol lagi.
Berikan padaku.
Kamu kenal Chintu?
Dia tidak peduli padaku.
Tidak ada yang peduli padaku.
Oleh rahmat Tuhan
Saya harap kita akan menemukan
Reeva di rumah temannya.
Ishaan..
Ishaan, apa yang terjadi?
Bibi, dia tidak ada di sini.
Tidak ada yang tahu.
Teman ini telah memberi saya
salah satu alamat teman sekolahnya.
Mungkin, dia ada di sana.
Ayo pergi ke sana dan cari tahu.
Bagus..
Hei, beri aku sebotol lagi.
Bu, saya tidak bisa menyajikan
Anda dengan alkohol lagi.
Ini bukan alkohol.
Ini adalah obat.
Dan obat-obatan diberikan untuk
menyembuhkan rasa sakitnya, bukan?
Hatiku masih sakit.
Sakitku belum sembuh.  Jadi..
Tolong beri saya satu lagi.
Hei, Chintu.
Jadi, kamu akhirnya mengingatku?
Reeva!  Reeva, kamu dimana?
Reeva, ini aku.
Beritahu kami di mana Anda berada.
Aku ada di hatimu!
Tidak. Savi telah mengambil tempat itu.
Dimana hal itu meninggalkanku?
Dia sangat berarti bagimu.
Saya tidak bermaksud apa-apa.
Hai!  Terima kasih.
Reeva, tolong beri tahu
aku di mana kamu berada!
Dimana kamu, Reeva?
Tolong beritahu kami.
Ishaan, aku tidak akan pernah
memaafkanmu jika terjadi sesuatu padanya!
Halo Reeva?  Reeva!
Halo?  - Halo?  Siapa ini?
Dimana Reeva?
Berikan dia teleponnya!
Pak, Bu benar-benar mabuk.
Tempat ini tidak aman untuknya.
Saya telah memintanya untuk
pergi tetapi dia tidak mendengarkan.
Beritahu aku alamatnya.
Saya akan segera ke sana.
Bar Lokal Melati, Kondhwa.
Saya akan sampai di sana dalam 10 menit.
Jangan biarkan dia pergi.  Oke?
Oke.
Begini, kamu bertanggung
jawab atas kondisi
Reeva saat ini.
Aku ingin tahu
tempat macam apa itu.
Apa yang kita katakan
pada Pak Swanand dan Bu
Swati jika terjadi sesuatu
yang buruk padanya?
Dia akan baik-baik saja, Bibi.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Uang jaminan, Rs.  5 lakh.
Kaca depan mobil..
'Aku akan membawa ini.
- Savi, itu tidak perlu.'
'Tagihanmu sudah dibayar.'
'Bagaimana teleponnya?
Apakah kamu menyukainya?'
Mengapa Anda tidak menerima
kebenaran padahal Anda mengetahuinya?
Mengapa kamu lari
dari perasaanmu?
Dengarkan hatimu dan terimalah.
Saya tidak punya perasaan padanya.
Saya hanya menghitung nikmatnya.
Mengapa ingatannya
membuat Anda menangis?
Saya akan memberi tahu Anda alasannya.
Savi, kamu jatuh cinta
dengan Ishaan dan itu
adalah kebenaran tapi
kamu menolak menerimanya.
'Ishaan, cobalah.'
'Tidak, Reeva.
- Ayolah, Ishaan.'
"Kami akan menikah besok."
'Kami akan berbagi segalanya.
Ayo, ambillah.'
'Isya'an!'
'Isya'an?'
'Kamu di sini!'
'Kamu akan menikahi
Reeva besok, bukan?'